2020 年 12 月
拳击真南
打扰一下？
戴上你的面具。
来吧，我们走吧。
乘坐巴士需佩戴口罩。
派对。
首先戴上面具。
别告诉我该怎么做！
- 有制裁...
- 我会决定是否实施！
- 别告诉我该怎么做！
- 好的。
你开公共汽车吗？所以继续开车吧！
苦难！
首先戴上面具。
- 足够的！
- 停下来。
- 还有其他乘客。
- 离开我！
放开你的手，你这个坏蛋！
- 把手放下！
- 打扰一下。
你想要什么？
我想他最好步行回家。
- 不好...
- 对不起。
丑陋的一块...
对不起。
再次抱歉。
不，我不想伤害她。
诅咒！
该死的你！
我很抱歉。
你是多么痛苦啊。
我道歉。
是的，该死。
我对所发生的事情表示歉意。
- 谢谢。
- 没问题。
谢谢，你做得很好。
- 万分感谢！
- 谢谢你！
对不起。
我不知道
会花这么长时间。
我很抱歉发生了这样的事。
下个月我会尝试一下。
可以再等一个月吗？
我会把一切都还给你。
是的，那我会考虑下个月的事情。
好的谢谢。
我跟随
在新冠病毒大流行引发的危机中
停止的建筑工地
会使公共安全面临风险。
大楼建设两次受阻
因为瓦工呈阳性。
负责的建筑公司失败了
这种破坏依然存在，
毁坏了这座城市。
首尔必须立即采取行动
寻找解决方案。
在美国，他们解雇了
超过350万名员工
自年中以来的酒店数量。
我这么说是因为至少有三
四年了
没有外国公司
愿意购买这家酒店。
- 甚至不是韩国人。
- 他说得好像这是事实一样。
我有一些朋友，他们将成为未来的领导者
50 家最重要的公司之一。
我们讨论过
，这就是结论，
所以我会说这是真的。
相反，
这是事实。
副总统，你对付我干得很好。
洪主任.
我们银行
为这个房产提供了4000亿的融资。
说回报3000亿，这
也不是事儿。
你将不得不遭受一些损失。
你怎么做生意？
我不做生意，
我是一名银行家。
因此，董事、副总裁，
你在这里的原因是...
是的。
市长希望
尽快完成建设
出于安全原因。
但他却顽固如驴！
副总统，你骂我是混蛋吗？
告诉我你什么时候不固执。
我很抱歉我迟到了。
金明吉总统，
我之前曾向大家介绍过他。
欢迎。
Seo Woo-hyeon代表向我们介绍，
市长的熟人。
金明吉.
金明吉
我单独联系你。
正确的。
金明吉.
我可以问你是做什么的吗？
尤其是关于投资。
当人们问我时，
我会尽我所能提供帮助。
您有授信业务吗？
打扰一下，你给我们带来了高利贷吗？
金委员长处理各种事情。
这不是放高利贷的地方，你不觉得吗？
您是洪宇根总统的长子，是吗？
年轻时，我
在明洞为方总统工作。
她不会记得他，
因为他还小。
当金融危机袭来时，
开业50年的Iil集团
差点破产
因为他没有六十亿。
那么洪宇根总统
去向我的老板
邦总裁寻求帮助。
他恳求他不惜一切代价拯救公司。
邦会长
被他的热情和真诚所感动。
我拿着装有六十亿韩元现金的袋子
来到了他家。
我记得他妈妈为我做准备
一些优质的瓜
来表达谢意。
脏钱不存在。
它可以用于犯罪意图
但当原因正确时，
它就是干净的钱。
我是来帮忙的。
如果你告诉我谈判的最新情况...
他们心里有两个不同的数字。
- 我们正在谈论它。
- 我明白。多少钱？
一千亿韩元。
总监您打算亲自跟踪
酒店的活动吗？
我在瑞士获得了酒店管理硕士学位
我在香港工作。
我明白。他已经做好了充分的准备。
你同意
我投资吗？
多少？
哎呀，
缺少1000亿，
我会投资这个金额。
如果有必要的话，我也会投入更多。
还有条件？
嗯，只有三个。
我想
在酒店顶楼建一个小型赌场。
他的梦想是经营一家酒店，
我的目标是开一家赌场。
然后，你会帮我确保
一楼有一个休闲酒吧。
最后，如果再次出现
新冠病毒这样的事情，
我们将为酒店提供
隔离空间
那些没钱的人，免费。
困难时期，
我们必须互相帮助。
这就是我们创造一个更美好世界的方式。
我愿意
明天早上还要缴纳1000亿额度。
进展如何？
- 出色地。
- 他们上钩了吗？
- 是的
- 万岁！
去！现在我必须考虑
如何布置酒吧。
你去酒吧不是
为了欣赏装饰。
我们去见女孩。
小心寻找漂亮的女孩。
管好你自己的事吧，白痴。
也许像你这样美丽的人
也能说得很好。
你知道什么？愚蠢！
我想把脸洗干净。
爱可.
我们走吧。
E al Seongeun 大厦？
租户
与警察或检察官办公室没有任何关系。
就连亲朋好友也不行吗？
总统先生，这种事只发生过一次。
也许他们有一个警察情人。
你做好你的工作，他保持冷静。
你想想你的工作。
张道,
尊敬地称呼你的嫂子。
我道歉。
向我道歉吧，混蛋！
那个混蛋道歉了，女士。
走吧，我想喝酒。
是的，总统。
欢迎来到 2020 年 KBFC 新秀锦标赛。
竞技场通常
挤满了观众
谁在欢呼，但因为新冠疫情，
今天公众不在场。
这是一种悲伤的气氛。
是的，通常都会有粉丝
对于所有的运动员来说，
现在只剩下一片寂静。
洪宇镇的第三轮比赛开始。
中量级之间的冲突。
红宇镇，
mentre Jung Jae-hun è in azzurro.
极限竞速。
-一系列不错的镜头。
- 是的
洪靠在绳索上。
击中对手后嘲讽他们。
确实如此，但对手不会感到不安。
-“Prova a colpirmi”。
- Sì。
“戴，provaci。”
切博塔！
极限竞速。
- 干净利落的刺拳。
- 还有一个打在脸上！
他把他击倒了！洪宇镇！
双右
，然后是一二。
是的，多么出色的步法啊。
他是一个真正的天才。
Ed è KO！
下一场比赛
是金建宇对阵金来贤。
金建宇，《la promessa》，《è in azzurro》。
金建宇
警惕地等待着机会。
太棒了！
- 真是太棒了！
- 他跪下了！
对太阳神经丛的精确射击......
- 如果得出结论则匹配。
- Sì。
Un colpo ed è KO。
金建宇 (Kim Gun-woo) 继续
与 un colpo 保持联系。
- 完美无缺。
- 是的
他是一位很有前途的运动员。
局势正在升温。
- 它在拐角处。
- 他关上了它。
他把他推倒在地。
他把它扔到地上。
È 法洛。
- 这是真的。
- 是他......
- 他太激动了。
- 是的
- 拳击！
- 力量！
他动了动头发，
洪真是做作。
- 已经。
- 激怒对手。
施瓦塔。
守护者来施瓦！
再次......它击中了！他倒下了。
这是洪宇镇的专长。
- 是的。
- 双刺拳和勾拳！
洪宇镇，海军陆战队员。
洪宇镇文斯·迪·诺沃。
Adesso、Kim Gun-woo 控制 Lee Yong-gyu。
身着红色衣服的金建宇
体格庞大。
- 是的。
- 躲闪不错。
- 他的力量是近战。
- 是的
他知道如何在肉搏战中很好地控制自己。
一击并闪避。
- 肝脏中弹！
- 一击击倒！
- fegato 的胜利。
- 是的。
当时我也这样。
- 你还好吗？
- 是的。
- 你确实赢得了金牌。
- 这是真的。
金建宇和洪宇镇。
- 出色地。
- 谁将奖杯带回家？
小动作，短拳，
用臀部！
注意左勾拳。
它很难下降。
韩国海军 1216
但我是一名海军陆战队员。
注意左勾拳。
我是无敌的海军陆战队员。无敌！
如果他把你打得血淋淋的，你哭了，
我就杀了你。
- 力量！
很好的搭配。在角落里。
迄今为止的奇妙遭遇。
金建宇，承诺，
战斗不同。
完全正确。金建宇
善于攻击对手。
Sì。
相反，洪宇镇保持距离
并进行了惊人的反击。
是的，洪宇镇
在开会时很开心。
Sì。
反而对方是认真的，不挑衅……
攻击！他把他逼到墙角了！
洪宇镇会骗她吗？
他设法释放了自己。
- 是的，洪宇镇速度非常快。
- 完全正确。
但是金建宇也是中量级选手......
并尝试一个强大的钩子！
- 是的。-
他阻止了它。现在是胃。
Kim Gun-woo si difende bene。
- 是的。
- 这是一块石头
他已提高警惕。
蒙泰特！
-这里。
- 它击中了。
是的，所以。
引人入胜的冲突。
钩！并躲闪！
Ora tocca a Hong Woo-jin。
洪宇镇继续施压。
- 左勾拳！
- 一次意外。他会康复吗？
- 然后它就下降了。
- 它在地毯上！
- È al tappeto。
- 由于...
胃部受到打击，
后果就会随之而来。
- 这是真的。
- 需要五秒钟。
阿尔扎蒂！宇进！
六七...
- 他站起来。
- 是的。
- 他已经康复了。
- 是的...
Sì。
这是男性。
- 你很快就会听到。
- 是的。
极限竞速。
极限竞速！
来吧，继续吧。
王八蛋。
好啦好啦！
它会掉下来吗？
- Kim Gun-woo ci pensa。
- 极限竞速！
他走了！他会罢工吗？
停止！一二...
一定很痛。
- 战术出了问题。
- KO。
Esatto。
金建宇进球
并结束了比赛，
再次单枪匹马，
这次是向侧面射击。
你还好吗？
我玷污了海军陆战队的荣誉。
每个人都因肝脏中弹而倒下。
我走了。
还有吃饭吗？
仍然有新冠病毒。
我刚刚输了，至少请我吃午饭吧。
回家去下单吧。
再见。
什么？为什么？什么？
我们吃点东西吗？
我为什么要跟你一起去？
我想去吃培根。
你想要？
你为我感到难过吗？
不。
告诉那些被你淘汰的失败者。
他们回到家了。
啊。
——奖金是一千万？
- 是的。
那么为什么是培根呢？
我们来吃一块牛排吧。
- 我只想花5万韩元。
- 为什么？
剩下的我得交给妈妈了。
- 你欠她钱吗？
- 不。
那么为什么？
我付你酒吧租金。
你是个好儿子。
如果你再多花一万，
有自助餐
，人均29000韩元。
太棒了，他们有韩国牛肉。
- 真的吗？在哪里？
- 我在开玩笑，傻瓜。
29,000韩元，他们是怎么提供的？
你一生只打过拳击吗？
很好。他又拿出一万韩元。
我们走吧。
左勾拳很强吧？
当我在垃圾填埋场工作时，我曾经用轮胎进行训练。
只有左边那一个吗？
为什么只有左边那一个？
你只用左脚训练吗？
和他们两个一起。
为什么左派很强大？
- 右派更强大。
- 你为什么用左边？
我找不到合适的时机
。
真是个恶霸啊。
怎么会？
因为你说你用左手击倒。
今天，是的。
你看？你是个恶霸。
一点都不。
把肉翻过来。
又需要 30 秒。
立即将其翻过来。
不，我在那样的地方工作过。
我知道肉。
伙计，你到处工作。
- 你很穷吗？
- 是的，我的家人失去了一切。
怎么会？
我的父亲是一家大公司的研究员。
他起诉不公平解雇，
但四年后败诉。
法律费用
变成了债务。
和大公司在一起你就会输。
有钱人总是赢。
这就是来龙去脉。
- 你还做过哪些其他工作？
- 一切。
我主要是和妈妈一起送货。
你是一个不拘一格的工人。
你可以做任何事，你真的很擅长。
用右手转动肉。
你什么时候开始拳击的？
大约是三年前的事了。
- 什么时候？
- 参军后。
我从六年级开始。
我父亲在国家队。
嗯，那很酷。他叫什么名字？
洪成根.
巴塞罗那奥运会铜牌。
- 啊这里。
- 你认识他吗？
不。
许多拳击手都认识他。
对不起。
你父亲教过你吗？
- 我们关系不是很亲密。
- 为什么？
他对我所做的事从来都不满意。
在我这个年纪他获得了铜牌，
他根据他的成功来评价我。
当时，
25岁就获得铜牌？
不，是27。
你今年多大？
二十七。
好吧，那我道歉。
我今年25岁了。我很抱歉。
搞什么鬼，你这个白痴。
你原谅我吗。
- 哦！
- 是的？
现在就乖乖的吧？
- 当然。
- 明白了吗？
是的。
吉拉拉。
不，还需要一分钟。
- 准备好了，翻过来！
- 还没有。
妈的，你真是太固执了。
军队？
是的，我说过
我退伍后打过拳击。
我知道。
我想知道我属于什么力量。
- 要更加小心。
- 我曾在海军陆战队服役。
快点！
我也是一名海军陆战队员。
什么学位？
1207°。
小心！我是第 1216 号，长官！
再坐下。
你在干什么？快点！
- 当她也坐下时我也坐下了。
- 啊...
海军陆战队金建宇先生。
- 是的？
- 先生，在哪里？
在第一部门。
我也是！先生，在哪个营？
- 侦察。
- 疯狂的。
我也想进去，
但是我不能，先生。
海军陆战队的骄傲：
侦察联队。
侦察！
听着，我想直接向您讲话，但
不拘礼节。
我明白了，先生。
让我们首先讨论一下。
先生，我们可以直呼其名。
快点...
戴.
是的，
我为自己是一名海军陆战队员感到非常自豪。
为什么？
我在仁川有点违法，
但在海军陆战队
我遇到了好人
我意识到我错了。
一起努力训练，
我真的很享受。
可口的。
早起，
跑步，出汗
并互相帮助清洗。
- 宇进。
- 是的？
- 你是那些疯狂的海军陆战队员之一吗？
- 不。
打破。
作为？
它就像一块牛排。
真的吗？
我给你看一件事。
- 放三块。
- 是的。
- 有点辣。
还有泡菜。
- 海军陆战队金建宇，长官。
- 是的？
是炸弹吧？
你想喝点什么吗？
为什么？你害怕体重增加吗？
你们完美主义者是两个球。
女士，请原谅！
请给我一瓶啤酒和一些烧酒
！
这双鞋要多少钱？
- 1,200,000韩元。
- 真的吗？
它们的费用与酒吧租金相同。
你真是个白痴。
它们是假的。
它们看起来很真实。
假货的尖端有光泽。
正品是麂皮的。
整理很糟糕。
如果你想要它们，
我发现它们比真正的更好。
- 真的吗？
- 就像“真的”一样？
与真品一样美丽的，是没有的。
我们见面吧，我来教你如何生活。
你太辛苦了。
你知道吗？这是相当普遍的。
“新冠疫情特别贷款。”
当我需要钱的时候我就在这个行业工作
。
- 已经。
- 绝望的人更容易被愚弄。
新冠疫情让许多人陷入
绝望。
高利贷者们正在摩拳擦掌。
怎么会？
因为他们都在努力
付房租
高利贷者在那里等着
拿走所有的钱。
我妈妈为酒吧的租金而烦恼。
酒吧的产量还不到以前的一半，
但房东想要同样的租金。
如果我们现在关门，
搬家的成本就会更高。
让我们坚持下去，否则
我们必须将其恢复到之前的状态。
第二。
下次
我带你去更美丽的地方。
牛排？
有一家肉店
，也兼作餐厅。
你真的是这个意思吗？
你认为我会向更高级别的海军陆战队员撒谎吗？
- 在我看来，是的。
- 你不相信我？
您已经这样做过好几次了。
是的，但我是在开玩笑，傻瓜。
从现在开始，不再说谎。
好的。
对不起。
我很沮丧。
这个月我以为我能成功
但我没有成功。
是的，我会为下个月发明一些东西。
对不起。
- 我们过一会再聊。
- 妈妈。
明天早上我会给你打电话。
特索罗！
有多好！
你今天太棒了！
- 你看到会议了吗？
- 当然可以。
评论员都给
你点赞了。
- 真的吗？
- 他们说你完美无缺。
我也想看看。
- 妈妈，等等。
- 是的。
你已经很好了。
第二。
这些是什么？
奖金。付我们房租。
切洛。
我不能接受他们。
不，我赢了把它们给你。
我们先把从叔叔那里拿的钱还回来吧
。
什么？
你怎么知道？
舅舅也有困难。
让我们快点把它们还给我们吧。
好的。
但我会连本带利地还给你。
- 好的。
- 谢谢。
我们走吧，妈妈。
天哪，好冷。力量。
你已经吃过饭了吗？
是的，当然了。
与谁？
和我在决赛中挑战的那个。
那个卷发的？
是的，他。
你吃？
是的，我已经吃过了。
总统。
最近好吗？
租户欠银行和金融公司钱，
正如她所说。
到下周
他们就已经是我们的客户了。
哎呀，
这周你可以吗？
徐国会议员希望
我们现在就把他们赶出去。
当然，总统。
好吧，那我们就快点吧。
俊珉，销售很重要。
是的先生。
范。
让我们做好准备吧。
我是刘仁英，
在微笑资本工作。
我们是一家金融公司
具有国家
卓越认证。
- 你有时间谈谈吗？
- 肯定。
最近顾客数量
减少了是吗？
已经。
你有4000万韩元的抵押贷款，对吗？
是的。
如果您签字，我们
今天就会帮您偿还债务。
我们的利率是5%，
比银行的7%低。
你如何赚钱？
嗯，嗯，
政府已批准
特别援助措施
支持
因新冠疫情而陷入困境的小企业。
我们赢得了合同
，因此我们降低了利息。
2%的差异可不是小事。
在这样的时刻，
只有坚持才能获胜。
新冠病毒迟早会过去。
我们愿意帮助您
保持业务正常运转。
这对我们来说是一个优势
但最重要的是这对她有好处。
- 谢谢。
- 我是那个感谢你的人。
微笑资本
公司尹素妍
火花拳击馆
什么？
昨晚他们在健身房吃了炸鸡。
似乎有人呈阳性。
我必须用拭子吗？
不发球。
你昨天开会了。
你为什么已经在健身房了？
- 每个 allenarmi。
- 建宇。
休息一下。
然后我该怎么办？
如果你做某事，你就不会休息。
什么都不要做，休息一下。
好的。
古努
你好，你在做什么？
睡觉
来？
多尔莫。
我听不太清楚。
我说我在睡觉。
我在睡觉。
你想训练吗？
没有。
我变得无聊。
啊。早上第一件事你就已经开始唠叨了。
来吧，我们见面吧。
我把地址发给你，你过来一下。
好的。
他妈的！
嘿！停止！
混蛋！
一切还好？
一会儿...
你想要什么？
你为什么跟着我？
谁派你来的？
我想帮忙。
什么？
你在帮助谁？
我以为有人
在追那个人。
- 他妈的！
- 这是怎么回事？
那个混蛋在装。
- 作为？
-管好自己的事吧。
- 好的。
- 你真是个白痴。
怎么到这里来了？
美妍昨天的手术
很顺利。
真的吗？他现在怎么样了？
出色地。他正在康复。
这都多亏了你，总统。
如果你没有帮助我们
美妍会死的。
有。
我丈夫最近
跳槽到一家大公司
他们向他支付了遣散费。
我们一收到他们我就来了
因为我想立即把它们还给他。
没有必要马上给我。
考虑紧急的事情。
不，总统，请接受它们。
所以我比较平静。
谢谢你，总统。
我从心底里感谢你。
非常感谢。
美妍的母亲 2018年4月14日
2000万
韩国古董
我看到杨在明那个混蛋，
他说他破产了，
但我从他那里得到了这个。
其价值超过2000万韩元。
所以呢？
我给了杨在明一千万。
这是兴趣。
痛吗？
拉屎。我和杨在明
吵架了。
顺便说一句，
我们现在确实需要谈谈。
你想要甜食吗？
不要试图改变话题。
你想放弃吗？
停止什么？
进行无息贷款。
我们不赚钱。
凭什么？
我总是付给你 30% 的佣金。
不是我。我说的是你，祖父。
你认识美妍的妈妈吗？
是的，为什么？
她先来
并把所有东西都用现金还给了我。
有兴趣？
贤珠.
一名生病的小女孩
接受了手术，目前情况良好。
我给了他钱
他们也没有将房子抵押
作为贷款的担保。
当他们出院时，孩子有一个可以返回的家。
我们拯救了一个家庭。
这是世界上最有价值的利率。
哦，好吧...
然而，当我寻找杨在明时，
我发现
他和他的帮派
穿得像无家可归的人
他们窃取真正无家可归者的身份
并以他们的名义发放贷款。
他们是什么人？
他们与杨在明（Yang Jae-mung）等一些被定罪的重罪犯一起关在监狱里
。
你还是决定去吗？
下次你也来吗？
听着，我会做一些研究，
也许我会发现一些有趣的东西。
不要冒不必要的风险。
好的。
文光武 导演
很快。
我应该改个时间再打电话吗？
不，请告诉我。
我想请你帮个忙。
你必须给我找一个人。
是的，就一会儿。
告诉我一切。
“一个好人，
安全专家，
如果他了解贷款的世界就更好了。”
好的，总统。
我会找到最合格的候选人。
谢谢您的帮助。
西西尔
小心！
梅威瑟是最好的。
但梅威瑟看起来更像是
一名商人而不是拳击手。
精确的。他这样做是为了钱，
但他真的很擅长。
在我看来，他确实赚了数十亿美元。
钱对你来说重要吗？
还有什么比钱更重要呢？
拳击手的心。
这是怎么回事？
会发生什么？
- 来吧，这是什么？
- 没什么不好意思。
嗯，你知道...
你突然变得严肃起来。
我没有期待。
告诉我拳击手的心。
我认为曼尼·帕奎奥是最好的。
再见！
爸爸！帕奎奥！啪！
来吧，你能让我讲一次
而不打断我吗？
对不起，先生。我不会再打扰她了。
我很佩服帕奎奥的心。
它永远不会放弃。
这是事实，
但梅威瑟赚的钱更多。
我敢打赌，多亏了帕奎奥，许多人
已经开始梦想成为拳击手。
这发生在我身上。
这是我想成为的人。
一个证明梦想确实实现的人
如果你投入意志和热情。
今天风很大。
这才是拳手的真心，
这是我们向那些观看我们会议的人灌输的希望。
- 心脏...
- 啊，准备好了。
我们吃饭吧。
爱可.
- 很好？
- 是的，非常好。
但你做什么工作呢？
我在朋友的幼儿园教体操。
一种大师。
嗯，它不适合你。
怎么样，抱歉？孩子们爱我。
上午我教书
，下午我训练。
自从学校停课以来，
我就遇到了麻烦。
你想和我一起递送包裹吗？
交货进展顺利。
- 他们报酬丰厚吗？
- 是的。
如果我们承诺，
我们一天也能挣20万韩元。
真的吗？
通过分娩，你可以做有氧运动，
你使用了拳击中不使用的肌肉，
并且你的平衡能力得到了改善。
一石两鸟，伙计。
- 三只鸽子。
- 这意味着什么？
你会有所收获，你会做有氧运动
，你会提高你的平衡能力。
有氧运动和平衡训练是一体的。
不，它们是两个不同的东西。
啊。
你没有代表
韩国参加超级系列赛
自从你赢得了
新秀锦标赛以来？
是的，但由于新冠疫情而被推迟。
卷心菜。但还需要多长时间呢？
我对此无能为力。
但我时刻准备着战斗。
赛，
你有一颗拳击手的心。
戴.
- 过来，帕奎奥。
- 现在？
极限竞速！
你为什么打我？
对不起。
来吧，到这里来。不要那么做。
来吧，金建宇！
嘿，金建宇！过来！
让我们一起来祝酒吧！
- 你好！
- 电影电影！
现在是亮点！
最精彩的表演！
仁范把西瓜砸碎了！
来吧，你赌多少钱？
一百万人都做不到！
我跟你打赌三百万，他能做到！
如果我赢了底池，
我会给你一切！
范。
我知道你能破解它，
但我敢打赌四百万不会。
- 仁范先生！
- 前进！
他震撼了！
买你的零食吧！
我们去买点吃的吧！
极好的！
这对我来说效果很好，不是吗？
安静！
是的，市长。
是的。
好的我知道了。
我告诉他。
晚上好。
市长会支持
他的赌场项目。
我准备了一份小礼物
在你生日那天，朴先生。
打开它。
那是3.7公斤黄金。
说。公园，
乌龟是干净的，
没有人会明白它们从哪里来。
我满怀希望地把它们交给他
这种关系将长期有利可图。
如果您决定接受它们，我将非常感激。
它不会始终保留在市政府手中。
我知道他有远大的抱负。
如果他想去青瓦台
和国民议会，
她需要钱。
让我们结成联盟吧。
他将永远得到我的全力支持。
我的钱从来没有让我失望过。
但你在做什么？
当心。我们会带她回家。
我们走吧。
徐议员的大楼什么时候修缮？
这取决于商店，但在周五之前。
他们总共
欠下约2000万利息。
只要用力推动，它们就会消失。
人们往往会放弃
如果他
上班时看到自己的商店被毁了。
我会这样做，总统。
先生。荣格身体不太好，
他今晚不在。
我告诉他派出
大约十五个人。
Beom 负责整理工作。
我们给他们武器吗？
他们是不需要的。
告诉他穿上防护服
并戴上面具。
总裁，五个就够了。
总统会有他的理由。
是真的。
我肯定错了。
又来了，你们这两个混蛋。
来吧，我们集中注意力。所以？
我们想从哪里开始？
药膏。
他没有遵守诺言。
来？
他必须支付佣金
以换取较低的利率。
什么？
他必须支付贷款费用
即总和的 10%
合同签订后24小时内。
合同里有的。
她做不到那么容易的事
佣金利息
达4000万。
然后他的信用评级变得更糟
，现在的利率是20%。
坐下，
我们怀着最好的意愿出发。
可她却毁了一切！
他现在要做什么？
有利息钱吗？
我会叫警察。
警察？
是的。
恨。
再见，妈妈。
你好你在哪儿？
我快到了。
好的，我在酒吧。
这里有一些奇怪的人...
奇怪的人？我是谁？
我是...
妈妈？
粉碎一切！
你以为你要去哪里，白痴？
你要去哪里？别挡我的路，你这个白痴！
走开，我告诉过你了！
不要尝试...
- 会发生什么？拿去。
- 笨蛋。
- 这个混蛋会是谁？
- 嘿你这个混蛋！
阻止他，来吧！
混蛋！
- 该死！
- 他妈的！
- 嘿，在这里。
- 妈的！
诅咒！
混蛋！
妈妈，你还好吗？
是的。
你受伤了吗？
我没事。
你是谁？
你为什么在酒吧这么做？
我问你你是谁。
冷静点，孩子。
你妈妈
向我们借了钱。
你想要什么？
愿他把它们还给我们。
先赔偿吧台的损坏。
范。
一切安好。在这里呆一会儿。
枪宇.
枪宇！
建宇，不！
范。
赛，
我喜欢那些有决心的人。
- 有决心的人可以做任何事情。
- 诅咒。
你想为我工作吗？
的...
字幕：吉亚达·里瓦